Câu 1:
  - Không cần phải viết đi viết lại nhiều lần mà có thể tái sử dụng.
   Dễ quản lý, tìm lỗi chương trình. 
Câu 2:
  - Có 2 loại hàm: + Hàm có giá trị trả về : Xử lý tính toán rồi trả về giá trị, muốn cho thằng khác sử dụng.
		  + Hàm không có giá trị trả về : Xử lý tính toán nhưng không muốn trả về giá trị.
Câu 3:
 return: Thoát hàm và trả về giá trị cho lời gọi hàm.
Khi sử dụng câu lệnh return, hàm chỉ có thể trả về một giá trị duy nhất. 
Câu 4:
- in ra màn hình : cout<<height(h); 
- Tính toán : 2*height(n)+3;
- Biểu thức điều kiện : (height(h) < 0)?cout<<height(h):cout<<"Khong hop le !";
- Gán cho biến : int chieu_cao = height(h);	
Câu 4: 
  - Tham số hình thức: truyền ở định nghĩa hàm
  - Tham số thực: truyền trong lời gọi hàm	
Câu 5:
  -Tham trị : không có &. tạo bản sao, thay đổi không ảnh hưởng bản gốc.
  -Tham chiếu: có &. tương tác tại bản gốc, thay đổi giá trị khi lời gọi hàm kết thúc.
Câu 6:
  - Hàm được thực thi khi có lời gọi hàm và truyền đúng tham số.
Câu 7:
 - dùng tham chiếu
